उपशीर्षक kisskh.org अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
[मोर्टिशिया, धीमे स्वर में]
"डबल, डबल, मेहनत और परेशानी।"
[प्रतिध्वनि] "आग जलती है, और कड़ाही उबलती है।"
"इसे बबून के खून से ठंडा करो।"
"मेरे अंगूठे के चुभने से,
इस तरह से कुछ न कुछ बुरा होता है।"
[गंभीर संगीत बज रहा है]
हमारा छोटा सा शव कैसा है?
[मोर्टिशिया] डॉक्टर ने सुझाव दिया कि
मैं उसे पढ़कर सुनाऊं।
मैंने मैकबेथ को चुना।
मृत्यु, निराशा
और विखंडन जैसा कुछ नहीं
उसे कोमा से बाहर निकालने का प्रयास किया गया।
[गोमेज़] टिश, चलो।
डेनमार्क कल भी सड़ा हुआ ही रहेगा।
ग़लत त्रासदी, मेरे प्रिय.
[गोमेज़] चलो.
[झटका देने वाला डंक]
[बुधवार हांफता है]
[चौंकाने वाला डंक]
उठो और चमको, नींद से भरे सिर।
प्रिंसिपल वेम्स?
क्या आप स्पंज स्नान के लिए तैयार हैं?
यह नरक का कौन सा चक्र है?
[खुशी भरी निगाह]
[भ्रमित करने वाला संगीत बज रहा है]
[वीम्स फुसफुसाते हुए] मिस एडम्स...
यह नर्क नहीं है.
लेकिन मैं इस उलझन को समझता हूं।
अगर मैं मरा नहीं हूं तो तुम यहां क्यों हो?
क्योंकि मैं आपका नया आध्यात्मिक मार्गदर्शक हूं।
आश्चर्य!
यह नामुमकिन है।
आध्यात्मिक मार्गदर्शक कोई रिश्तेदार ही होना चाहिए।
पता चला कि हम तेरहवें चचेरे भाई हैं।
दो बार हटाया गया.
कोई दूसरा विकल्प तो होना ही चाहिए.
आपकी अंतिम आत्मा मार्गदर्शक ने
आपको बचाने के लिए सचमुच अपना प्राण त्याग दिया।
यकीन मानिए,
इस काम के लिए कोई भी आगे नहीं आ रहा था।
फिर भी आप यहाँ हैं.
कब्र के पार से आपको पीड़ा देने की मोहक संभावना
यह इतना स्वादिष्ट था कि इसे छोड़ना मुश्किल था।
अब, आप निश्चित रूप से बहुत व्यस्त रहे होंगे।
बस एक संक्षिप्त विवरण...
आपने अपनी मानसिक क्षमता खो दी है।
जब मैंने इसमें महारत हासिल कर ली।
आपने अपनी एकमात्र मित्र
एनिड सिंक्लेयर से उसके आसन्न विनाश के बारे में झूठ बोला।
मैं उसकी रक्षा कर रहा था.
और तख्तापलट,
टायलर गैलपिन, एक हत्यारे हाइड को मुक्त करना,
एक उच्च सुरक्षा वाले
मनोरोग संस्थान से।
बधाई हो, मिस एडम्स।
आपके अहंकार ने एक बार फिर आपको
अपनी ही बर्बादी का कारण बना दिया है।
मैंने नहीं सोचा था कि मृत्यु
आपको इससे अधिक कृपालु बना सकती है।
और आपके अहंकार ने
आपको और भी असहनीय बना दिया है।
आप मेरी योग्यता क्यों नहीं लौटा देते,
ताकि हम अपने-अपने रास्ते जा सकें?
आपकी क्षमता
आप कौन हैं, इससे अभिन्न रूप से जुड़ा हुआ है।
तुमने इसका दुरुपयोग किया.
आप मेरी माँ की तरह बोलते हैं.
लाठी और पत्थर.
के अलावा,
मेरे पास कोई हड्डी नहीं है.
मैं अब व्याख्यान देना बंद कर चुका हूं।
तो फिर उठो!
[दो बार झपकी लेता है]
[उत्साहपूर्ण भयावह संगीत बज रहा है]
[संगीत बंद हो जाता है]
नमस्कार। मैं जूडी स्टोनहर्स्ट,
विलो हिल की अंतरिम निदेशक हूँ।
दो सप्ताह पहले, हमारी सुविधा में
भयंकर बिजली विफलता हुई।
परिणामस्वरूप, हमारे 46 निवासी बच निकले।
दुःख की बात है कि कई मौतें हुईं,
जिसमें हमारी प्रिय निदेशक
डॉ. राचेल फेयरबर्न भी शामिल हैं।
लेकिन, शेरिफ विभाग की वीरतापूर्ण मदद से ,
हमने उनमें से 43 भगोड़ों को गिरफ्तार कर लिया है।
[कांपती आवाज़]
उन्हें अन्य सुविधाओं में पुनः नियुक्त किया जाएगा,
चूंकि विलो हिल
निकट भविष्य के लिए बंद कर दिया गया है।
धन्यवाद।
- [रिपोर्टर शोर मचा रहे हैं]
- [रिपोर्टर] शेरिफ सैंटियागो!
तीन भगोड़े अभी भी फरार
फेस्टर एडम्स हैं,
एक मरीज जिसे "जॉन डो" के नाम से जाना जाता है,
और टायलर गैलपिन.
मैं यह दोहराना चाहता हूं कि उन्हें
अत्यंत खतरनाक माना जाता है।
यदि आप उनमें से किसी को भी देखते हैं,
तुरंत शेरिफ विभाग से संपर्क करें ।
हाँ।
क्या आपको लगता है कि वे अभी भी इस क्षेत्र में हैं?
हमारा मानना ​​है कि फेस्टर एडम्स बहुत पहले चले गए हैं।
जॉन डो के बारे में कहना कठिन है।
हम जानते हैं कि टायलर को
कई गोलियां लगी थीं।
[पत्रकार शोर मचाते हुए]
- इस समय और कोई प्रश्न नहीं।
- [फ़ोन की घंटियाँ]
सुश्री स्टोनहर्स्ट,
बुधवार एडम्स अभी-अभी जागा है।
मैं
इस सब में उसकी भूमिका के बारे में जानने के लिए उत्सुक हूं।
जैसा कि मैंने आपको बताया, शेरिफ, यह
गलत स्थान, गलत समय का एक साधारण मामला था।
वह
अपने चाचा से अनाधिकृत मुलाकात करने के लिए चुपके से अंदर घुस गई।
क्या वह उसे मुक्त करने का प्रयास नहीं कर रही थी?
यह बात विश्वास करने लायक नहीं है
कि एक साधारण किशोरी लड़की
विलो हिल सुरक्षा को दरकिनार करने में सक्षम हो सकता है ।
"साधारण" वह अंतिम शब्द है जिसका उपयोग मैं
वेडनेसडे एडम्स का वर्णन करने के लिए करूंगा।
हम्म।
खैर, अगर आप मुझे माफ करेंगे तो बता दूं कि
अंतरिम निदेशक का काम कभी खत्म नहीं होता।
[हँसते हुए]
[फ़ोन बज रहा है]
[लाइन ट्रिलिंग]
[आदमी] मैंने
एलओआईएस प्रयोगशाला से भागे हुए सभी लोगों को मार गिराया है, सिवाय एक के।
रोगी 1938.
उसके चेहरे से तो
ऐसा लग रहा है कि यह कोई लड़ाई नहीं करेगी।
[स्टोनहर्स्ट] शेरिफ अभी भी
एलओआईएस के बारे में अनजान है और मैं इसे इसी तरह रखना चाहता हूं।
अब, मैंने
तुम्हें नौकरी पर रखकर अपना सारा पैसा खर्च कर दिया है,
इसलिए अपना काम करो और उसे ढूंढो।
[आते हुए कदमों की आहट]
इतनी जल्दी जाना?
मैं आपके लिए कुछ लिली लाया हूं।
हम्म.
यह नवीनीकरण और नई शुरुआत का संकेत है।
शेरिफ को आपकी गुप्त प्रयोगशाला की जांच करने के लिए एक गुमनाम सूचना मिलेगी ।
मुझे डर है कि उसे केवल
धूल भरी फाइलों के बक्से ही मिलेंगे।
मेरे रहस्य मर चुके हैं और
ऐसी जगहों पर दफना दिए गए हैं जहां कोई उन्हें कभी नहीं ढूंढ पाएगा।
- अगर आप खुश होने आए हैं--
- कौन खुश हो रहा है?
तुमने मेरे पिता के जीवन का काम नष्ट कर दिया।
मैं यह सुनिश्चित करने के लिए यहां हूं कि
आप पृथ्वी को और अधिक न जलाएं।
झुलसी हुई धरती तो बस एक वार्म-अप है।
मेरा लक्ष्य सम्पूर्ण दहन है।
मैं तुम्हारी आग फेंकने वाली मशीन से उस ट्रिगर उंगली को दूर रखूंगा , मिस।
जब तक आप नहीं चाहेंगे
कि मैं शेरिफ सैंटियागो को बताऊं
आपने अवैध रूप से विलो हिल में कैसे घुसपैठ की।
1938 का मरीज कौन है?
उसे नकली मृत्युलेख क्यों नहीं मिला?
वह इतनी खास क्यों है?
मैं नहीं जानता कि आप किसके बारे में बात कर रहे हैं।
ऐसा लगता है कि आपके सारे रहस्य
अभी तक खत्म नहीं हुए हैं।
[कैंडी स्ट्राइपर] बुधवार एडम्स?
इससे पहले कभी भी मुरझाए हुए फूल नहीं दिए गए।
[अशुभ संगीत बज रहा है]
यह तुम्हें किसने दिया?
[भयावह संगीत की ध्वनि]
[रहस्यमय संगीत निर्माण]
[महिला] सुप्रभात, बीमार बच्चों।
हम यहां मृतकों के दिन की खुशियां फैला रहे हैं।
ये तुम हो! मैं
उस बेतुकी निगाह को पहचानता हूँ।
तुम पर चेचक!
पिलग्रिम वर्ल्ड से सीधे,
हमारे मेफ्लावर मारियाची से मिलिए।
[चिंतनशील, रहस्यमय संगीत बज रहा है]
[बियांका] चिंता मत करो, माँ।
यहाँ तुम्हें कोई नहीं ढूँढ पाएगा।
पिछले सेमेस्टर में आग लगने के बाद
स्कूल का यह हिस्सा वर्जित कर दिया गया है।
जब तक तुम यहाँ हो, तुम गिदोन और मॉर्निंग सॉन्ग से सुरक्षित रहोगे ।
[राहत भरी आह]
तो मैंने इस गिदोन नाम के व्यक्ति को गूगल पर खोजा।
किसी ने बताया कि पिछले सप्ताह उसे
बोस्टन के एक मोटल में देखा गया था।
- वह करीब आ रहा है।
- कृपया मेरी माँ को मत बताना।
इससे वह और भी अधिक घबरा जायेगी।
अरे यार! मुझे अभी भी यकीन नहीं हो रहा कि
तुम लोग इसमें शामिल हो
इस पूरे मॉर्निंग सॉन्ग कांड में.
मेरी माँ इसकी पहली सदस्यों में से एक थीं।
गिदोन ने लोगों को भर्ती करने के लिए अपने मोहिनी गीत का इस्तेमाल किया ।
उसने मुझे बताया कि जब यह शुरू हुआ,
वे वास्तव में
बहिष्कृत लोगों की मदद करने की कोशिश कर रहे थे।
यह एक वास्तविक समुदाय था।
तो फिर क्या बदला?
पंथ प्रायः अच्छे इरादों से शुरू होते हैं।
बड़े होते हुए, गिदोन मेरा हीरो था।
सभी बच्चों में से मैं उनका पसंदीदा था।
लेकिन फिर उसका मुखौटा खिसक गया,
और मुझे एहसास हुआ कि वह मुझे
मेरी माँ की जगह लेने के लिए तैयार कर रहा था।
सब कुछ बहुत तेजी से घटित हुआ।
देखो, जब तक किसी को पता नहीं चलेगा कि
तुम्हारी माँ नेवरमोर में है,
गिदोन उसे या तुम्हें छू नहीं सकता।
बुधवार! मुझे नहीं लगा था कि
तुम इतने दिनों तक वापस आओगे।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं आपको आपके प्राकृतिक आवास में देखने आया हूँ ।
[चुटीला, विलक्षण संगीत बज रहा है]
[एनिड] उह...
मैं यहीं रहता हूं, याद है?
संभवतः आप अभी भी
अपनी चोटों से पीड़ित हैं।
दर्द मुझे याद दिलाता है कि मैं अभी भी जीवित हूं।
आपकी माँ ने कहा था कि आप
स्वास्थ्य लाभ के लिए कॉटेज में रह रहे हैं।
उसके लिए समय नहीं है।
टायलर अभी भी बाहर है।
शेरिफ सैंटियागो ने कहा कि या तो वह
गोली लगने से मर गया है या बहुत पहले ही चला गया है।
वह जीवित है.
वह जेरिको में है.
तुमने उसे देखा?
मैं चाहता हूं कि आप अपना सामान पैक करें और घर चले जाएं।
क्यों?
वह हम दोनों को मारने की योजना बना रहा है।
मैं इसे ठीक कर दूँगा।
ठीक करो? तुम ही हो जिसकी वजह से वो भाग गया।
उसकी बात में दम है।
मैं टायलर से नहीं डरता।
मैं उसे एक बार पहले ही हरा चुका हूँ।
अगले हफ़्ते तक पूर्णिमा नहीं है।
पिछली बार तुम भाग्यशाली रहे थे।
भाग्यशाली से क्या मतलब है?
उस लड़ाई के निशान आज भी मेरे पास हैं।
टायलर ने तुम्हें एक पेड़ से बांध दिया था
और वह तुम्हारा गला काटने ही वाला था
कि गैलपिन ने उसे गोली मार दी।
मैंने पुलिस का बयान पढ़ा।
फिर मुझे लगता है कि यह भाग्यशाली था कि
मैं वहां पहुंचा और आपकी जान बचा ली।
टायलर तुम्हें भी मारने वाला था।
[वीम्स] वह तुम्हें भी वहाँ ले आई है।
- उसे पूर्वाभास के बारे में सच बताओ।
- इससे दूर रहो।
आप बात करने वाले कौन होते हो?
किसी को भी नहीं।
ठीक है, मैं इस बातचीत के लिए आपके सिर की चोट को जिम्मेदार ठहराऊंगा ।
एनिड, मैं तुम्हें बचाने की कोशिश कर रहा हूं।
मुझे बचाने के लिए तुम्हारी जरूरत नहीं है.
क्या इसीलिए आपने मुझे
विलो हिल पर निगरानी ड्यूटी पर लगाया है?
क्या आपको लगता है कि मैं इतना असहाय हूं?
[धीरे से उपहास करता है] आपकी चुप्पी बहरा कर देने वाली है।
- तुम कहाँ जा रहे हो?
- मेरे साथ रहने के लिए।
आप शायद सोचते होंगे कि
आप ही यहाँ एकमात्र सक्षम व्यक्ति हैं,
लेकिन आप सब कुछ अकेले नहीं कर सकते.
दुनिया ऐसे नहीं चलती,
यहां तक ​​कि वेडनेसडे एडम्स के लिए भी नहीं।
[वीम्स] मिस सिंक्लेयर को जीत के लिए बधाई।
मेरे कमरे और मेरे दिमाग से दूर रहो.
[बुधवार] टायलर ने घोषणा की
कि एनिड और मैं आज मर जाएंगे।
वह एक विक्षिप्त मनोरोगी हो सकता है,
लेकिन उसकी टाइमिंग काव्यात्मक है।
अगर मैं अपना आखिरी दिन चुन सकता,
डे ऑफ द डेड
मेरी इच्छा सूची में सबसे ऊपर होगा।
मृतकों का दिन
हमेशा से मेरा पसंदीदा अवकाश रहा है।
भयावह सजावट, कब्रिस्तान सभाएं,
और मृत रिश्तेदारों से मिलने का मौका मिला ।
क्या पसंद नहीं है?
दुर्भाग्य से, इस वर्ष
मेरे अतीत से एक अवांछित भूत
बिना बुलाए ही आ गया है।
मैं यह देखने के लिए उत्सुक था कि
वेम्स स्मारक कहाँ रखा गया है।
आखिरकार, मैंने स्कूल के लिए अपना जीवन बलिदान कर दिया ।
मुझे आपकी भूतिया खोजबीन की अपेक्षा गुडी की रहस्यमयी घोषणाएं अधिक पसंद आईं ।
मुझे किसी दिखावटी चीज़ की उम्मीद नहीं थी।
मेरी तस्वीर, दीवार पर लगे उन चित्रों में शामिल हो गई है जो
अतीत के प्रसिद्ध प्रधानाचार्यों की हैं।
शायद एक कांस्य प्रतिमा,
शायद
मोमबत्तियों के साथ एक छोटा सा स्मारक मंदिर भी हो।
यहां तक ​​कि एक या दो प्यारे खिलौने भी।
यदि आप मुझे मेरी मानसिक क्षमता वापस नहीं देंगे
, तो आपको बर्खास्त कर दिया जाएगा।
मैं कोई जिन्न नहीं हूं.
मैं इच्छाएं पूरी नहीं करता.
यदि आप अपनी क्षमता वापस पाना चाहते हैं, तो इसकी शुरुआत
ईमानदारी से आत्म-मूल्यांकन से होगी।
[छात्र जयकार करते हैं]
बहुत बढ़िया, मिस्टर ओटिंगर!
अगला कौन है?
- आखिर वह कौन है?
- प्रिंसिपल डॉर्ट।
[वीम्स] डॉर्ट? उसके बारे में कभी नहीं सुना।
और वह निश्चित रूप से मेरे
पूर्व-स्वीकृत उत्तराधिकारियों की सूची में नहीं थे।
मृतकों का दिन शुभ हो!
एक टी-शर्ट के लिए कुछ भी, क्या मैं सही हूँ?
ठीक है।
यह
हमारा बहिष्कृत स्मरण दिवस भी है।
वार्षिक परंपरा का पालन करते हुए,
मध्य रात्रि को स्मरण जुलूस
नेवरमोर कब्रिस्तान की ओर रवाना होगा,
और उन सभी लोगों के प्रति सम्मान प्रकट करते हैं
जो हमसे पहले चले गए।
चिंता मत करो,
यह पूरी तरह निराशाजनक नहीं होगा,
क्योंकि वहां खाद्य ट्रक भी होंगे!
[छात्र जयकार करते हुए]
खाद्य ट्रक!
हाँ! [हँसते हुए]
वह
एक शिक्षक के रूप में छद्मवेश धारण करने वाला एक कार्निवल बार्कर है।
[बुधवार] प्रिंसिपल डॉर्ट.
बुधवार। मृतकों के इस दिन आपको जीवित लोगों के बीच वापस देखकर अच्छा लगा ।
दिन अभी नया है।
यदि मैं
आपकी रिकवरी में कुछ मदद कर सकता हूं तो...
आज रात का उत्सव रद्द करें।
टायलर अभी भी वहाँ है.
शेरिफ सैंटियागो के अनुसार,
वह शहर छोड़कर भाग गया।
उसने ऐसा नहीं किया है। उसकी धमकी वास्तविक है।
मैं आपकी चिंता
और आपके आघात की सराहना करता हूँ,
लेकिन हम आज रात को रद्द नहीं कर रहे हैं।
मैंने कई प्रमुख दानदाताओं को आमंत्रित किया है,
और वे हमारे समुदाय को कार्य करते हुए देखने के लिए यहां आएंगे ।
एकमात्र चीज जो वे देखेंगे वह यह है
कि हाइड उन्हें टुकड़े-टुकड़े कर देगा।
दूर-दराज के इलाके में
टायलर गैलपिन हमारी दीवार तोड़ देता है,
हमारे पास बहिष्कृत लोगों से भरा एक स्कूल है जो
उसका मुकाबला करने के लिए तैयार है।
विशेषकर प्रोफेसर कैप्री।
हाइड से मुकाबला करने के बारे में वह क्या जानती है?
उनका उनके साथ एक इतिहास रहा है।
बुधवार , अब आप इसमें अकेले नहीं हैं।
एक और सवाल।
आज रात आप दिवंगत प्रिंसिपल वेम्स को सम्मानित करने की क्या योजना बना रहे हैं ?
[वहाँ] सम्मान?
मैंने उस महिला की याददाश्त मिटाने में महीनों बिता दिए
हर छात्र और हर दानकर्ता के मन से।
वह बासी ब्री की गंध की तरह बनी रहती है।
[वहाँ] टिन.
इस स्कूल की प्रतिष्ठा चमकाने के लिए मैंने जो कुछ भी किया है ...
यह आपका ईमानदार आकलन है।
[व्यंग्यपूर्ण, विलक्षण संगीत बज रहा है]
[संगीत बंद हो जाता है]
[प्राणी चहचहाता, गुर्राता]
तुम वहाँ हो, मिजो।
मुझे पता है कि तुम्हारी माँ और मैं
तुम्हारी बहन पर बहुत ध्यान केंद्रित कर रहे हैं,
हम आपके लिए मौजूद नहीं हैं।
बात सिर्फ इतनी ही नहीं है.
[चिंतनशील संगीत बज रहा है]
मैं स्लर्प के बारे में चिंतित हूं।
मैं जानता हूं कि उसने कुछ बुरे काम किए हैं,
लेकिन यह उसकी गलती नहीं है कि वह भूखा है।
[फ्लाईट्रैप गुर्र्लिंग]
अपना पहला पालतू जानवर खोना कठिन हो सकता है।
आपके अंकल फेस्टर के पास एक चुपाकाबरा था
जब वह आपकी उम्र के थे।
चाहे
उसने अपना कितना भी खून पिलाया हो,
यह पालतू जानवर के रूप में नहीं रखा गया था।
मैंने स्लर्प को मृतकों में से जीवित किया।
वह मेरी जिम्मेदारी है.
और...
मैं जानता हूं कि अगर वे उसे ढूंढ लेंगे तो
उसे हमेशा के लिए मार डालेंगे।
अगर मैं आपकी ज़ॉम्बी को ट्रैक करने में आपकी मदद करूँ तो कैसा रहेगा ?
हम इसे पिता-पुत्र का साहसिक कार्य बना देंगे।
-हम्म?
-हाँ.
हाँ।
[पक्षी कांव-कांव]
[तंग, रहस्यमय संगीत बज रहा है]
[शाखाएँ टूटना]
[गैल्पिन]
क्या आपकी ज़िंदगी यहीं तक पहुँच गयी है?
एक सीवर में अकेले दुबके हुए।
तुम असली नहीं हो.
भगवान का शुक्र है कि आपकी माँ
अभी आपको नहीं देख सकती।
सोचिए उसने आपके लिए कितनी सारी उम्मीदें
और सपने देखे होंगे।
उसकी एकमात्र संतान.
उसका प्रिय पुत्र.
वह बहुत निराश होगी.
आपको उसके बारे में बात करने का अधिकार नहीं है!
वह आपसे बेहतर की हकदार थी।
हां, इस बात पर हम सहमत हैं।
तुम हमेशा मुझे डर से देखते थे.
तुम्हें पता था कि ऐसा होगा.
मैंने आपकी रक्षा करने की कोशिश की.
बोतल में घुसकर और मुझे अनदेखा करके?
आप सचमुच मुसीबत में हैं।
तुमने अपने मालिक को मार डाला.
यह एक साहसिक कदम है, बेटा।
मुझे उसकी जरूरत नहीं थी.
मुझे किसी की जरूरत नहीं है.
में खुद को बदलो।
मुझे अकेला छोड़ दो!
जीवित बचने का यही एकमात्र रास्ता है।
मुझे अकेला छोड़ दो! मुझे अकेला छोड़ दो!
[झटकेदार डंक]
- [टायलर गुर्राता है]
- [आदमी चीखता है]
[मांस फाड़ना]
[भयानक, कष्टदायक संगीत बज रहा है]
[भारी साँस लेते हुए]
[कैपरी] बुधवार.
आपको अपने पैरों पर खड़ा देखकर अच्छा लगा।
बहुत कम लोग यह कह सकते हैं कि
वे हाइड हमले में बच गये थे।
खैर, आप उनमें से एक हैं।
प्रिंसिपल डॉर्ट ने मुझे बताया।
अल्फी पेन. नाम याद आया?
ऐसा लगता है कि आपके पूर्व प्रेमी को
आप पर हमला करने के बाद गोली मार दी गई।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरे डेस्क में झाँकने की?
आपकी मुलाकात अल्फी से
वुडस्टॉक में एक कलाकार कॉलोनी में हुई थी।
वह "हिंसक अभिव्यक्तिवाद" नामक विषय के अग्रणी थे ।
इसे अन्यथा "स्प्लैटर आर्ट" के नाम से जाना जाता है।
जब तक कि उनका जीवन उनके काम का अनुकरण करने लगा।
किस बात ने उसे आपको मारने की कोशिश करने पर मजबूर किया?
टायलर गैलपिन आ रहा है।
मुझे हाइड्स के बारे में सब कुछ सीखना है ।
मुझे अल्फी का असली स्वभाव कभी नहीं पता चला।
बस इतना कि हम साथ में खुश थे।
तुम्हें एक राक्षस से प्यार हो गया।
उसका मालिक भी उससे प्यार करता था।
उसने उसे मुझे मारने का आदेश दिया।
सौभाग्य से पूर्णिमा थी
इसलिए मैं उससे लड़ने में सक्षम था।
लेकिन
इस प्रक्रिया में अल्फी ने गलती से उसे मार डाला।
वो भयानक था।
मैंने सुना है कि हाइड
बिना मालिक के जीवित नहीं रह सकता।
पुरुष ऐसा नहीं कर सकते। इसके बिना वे पागल हो जाते हैं।
मनोविकृति, व्यामोह,
तीव्र शारीरिक गिरावट,
अंततः अकाल मृत्यु।
लेकिन मादाएं
नरों से अधिक मजबूत होती हैं।
अधिक प्रभावशाली.
क्या हाइड ने कभी कोई नया मालिक अपनाया है?
मेरा मतलब है, मुझे इसकी जानकारी नहीं है।
[हंसते हुए] कौन इतना लापरवाह होगा
कि कोशिश करे?
मैं... मैं दृढ़तापूर्वक अनुशंसा करता हूं
कि आप इस विचार पर विचार न करें।
बिल्कुल नहीं।
यह पागलपन होगा.
[अशुभ संगीत बज रहा है]
[कैपरी] बुधवार?
बुधवार!
[गीला चूसना, चबाना]
[तनावपूर्ण हांफना]
मैंने उस स्कूल को बचाने के लिए अपनी जान दे दी।
और अब मेरी पूरी विरासत को
बदनाम किया जा रहा है
क्योंकि मैंने एक बुरे सामान्य व्यक्ति को नौकरी पर रखा था।
मर्लिन थॉर्नहिल.
मैं रोना-धोना नहीं करता,
खासकर मृत लोगों से।
और यह एक बहुत ही बुरी नियुक्ति थी।
उसने तुम्हारी हत्या की थी, याद है?
थॉर्नहिल की बात करें तो आप क्या कर रहे हैं?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
[मोर्टिशिया] तुम किससे
बात कर रही हो, प्रिये?
कोई नहीं, माँ.
आप गैराज से लाए गए इन बक्सों का क्या कर रहे हैं ?
मैं लर्च से थॉर्नहिल की सारी चीज़ें जला देने वाला था ।
मेरे लिए आवश्यक महत्वपूर्ण जानकारी को नष्ट करने का आपका पसंदीदा तरीका क्या है ?
जब से तुम जागे हो, हमें कभी बात करने का मौका नहीं मिला ।
मैं
असहज चुप्पी के साथ सबसे अधिक सहज महसूस करता हूं।
मृतकों के दिन,
हम उन लोगों पर बहुत अधिक ध्यान केंद्रित करते हैं जिन्हें हमने खो दिया है।
मैं बस यह सुनिश्चित करना चाहता हूं
कि जो लोग अभी भी यहां हैं
मुझे पता है कि वे मेरे लिए कितना मायने रखते हैं।
आपकी माँ आज भी
उतनी ही भावुक हैं जितनी 16 साल की उम्र में थीं।
[मोर्टिशिया] हम्म.
क्या बात है, माँ?
मुझे यहां किसी और की उपस्थिति का अहसास हो रहा है।
[धीरे से हांफते हुए] अजीब बात है।
यह वही भावना है जो मुझे तब होती थी जब...
लारिसा वेम्स कमरे में चली गयी।
क्या यह श्रेष्ठता की बीमार गंध के साथ पसंद किये जाने की तीव्र इच्छा है ?
हाँ। वह बुधवार को अकेली थी।
मैं अकेला नहीं था.
मेरा सामाजिक जीवन बहुत अच्छा था।
यह आपसे कई साल पहले ही मर गया था।
[मोर्टिशिया] हम्म.
यह एक कार्बनिक रसायन विज्ञान सूत्र है।
और अगर यह थॉर्नहिल के नोट्स में है,
मैं मानता हूं कि यह टायलर गैलपिन के बारे में है।
मुझे उसके वापस आने की स्थिति के लिए तैयार रहना होगा ।
वह तुम पर विश्वास नहीं करती, और न ही मैं।
बुधवार, मुझे पता है कि
बदला लेने की तुम्हारी प्यास कभी बुझने वाली नहीं है,
लेकिन कृपया इस राक्षस को प्रपोज मत करो।
आपको इससे दूर रहना होगा.
[ब्रूनो] तुम सही हो।
वेडनेसडे अकेले हाइड को नहीं हरा सकता।
और बुधवार भी सही है।
आप भाग्यशाली रहे.
ठीक है, यह बिल्कुल
वैसा समर्थन नहीं है जिसकी मुझे तलाश थी।
आप
हमारे चंद्र चक्र के बाहर एक शीर्ष शिकारी द्वारा शिकार किये जा रहे हैं।
[एनिड उपहास करती है]
शायद कुछ सप्ताह के लिए घर जाना कोई बुरा विचार नहीं है।
आप टायलर का अकेले सामना नहीं कर सकते।
[उत्साही, साहसी संगीत बज रहा है]
एनिड!
[सांस फूलते हुए] वाह! ओह, भगवान का शुक्र है।
वेडनेसडे और मैं
अकेले टायलर का सामना नहीं कर सकते।
मुझे
नाइटशेड को पुनः सक्रिय करने के लिए आपकी सहायता की आवश्यकता है।
[भारी, नाटकीय संगीत बज रहा है]
[पग्सले] स्लर्प!
चूसो!
बाहर आओ, लड़के.
यह मैं हूं।
कोई भी तुम्हें चोट नहीं पहुचाएगा.
कृपया।
पगस्ले.
हम घंटों से इस पर काम कर रहे हैं।
मैं हार मानने वालों में से नहीं हूँ,
लेकिन स्लर्प को
घूमने के लिए बेहतर चारागाह मिल गए।
चलो चलें। चलो चलें।
चलो घर चलते हैं।
ठीक है।
- [जीवंत बातचीत]
- [गाड़ियाँ हॉर्न बजा रही हैं]
[राहगीर] यहाँ पर!
कैसा विचित्र कंकाल दल है।
- आप सब कहां जा रहे हैं?
- पिलग्रिम वर्ल्ड।
[गोमेज़] "द स्पूकी नाइट्स."
क्या हम जा सकते हैं, पापा? प्लीज़?
[चुटीला संगीत बज रहा है]
- अपनी माँ को मत बताना।
- हाँ!
- [गंभीर, अशुभ संगीत बज रहा है]
- [कर्कश गुर्राहट]
[डिप्टी] पीड़ित का मस्तिष्क
उसकी खोपड़ी से बाहर चूस लिया गया था।
जैसे कि
पिछले महीने रूट 8 पर मृत पाया गया ड्राइविंग प्रशिक्षक।
डॉ. फेयरबर्न और विलो हिल के अन्य लोगों का तो जिक्र ही नहीं ।
इन घावों को देखो.
क्या आपको कुछ याद आ रहा है?
क्या आपको लगता है कि टायलर गैलपिन
ज़ोंबी के साथ काम कर रहा है?
तथ्य यह है कि आप और मैं
इस बारे में गंभीर बातचीत कर रहे हैं
आपको
जेरिको के बारे में जानने के लिए आवश्यक सब कुछ बताता है।
हम नेवरमोर से केवल कुछ मील की दूरी पर हैं।
मैं चाहता हूं कि उन गेटों पर चौबीसों घंटे स्क्वाड गाड़ियां खड़ी रहें।
मेरी शर्त,
टायलर वहीं जा रहा है।
[डिस्पैचर] सभी उपलब्ध इकाइयाँ
नेवरमोर अकादमी की ओर बढ़ें।
शेरिफ का मानना ​​है कि
टायलर गैलपिन रास्ते में हो सकता है।
अत्यधिक सावधानी बरतें.
संदिग्ध व्यक्ति अत्यधिक खतरनाक है।
[तेज़, उत्साहवर्धक संगीत बज रहा है]
[स्क्विरल नट जिपर्स का "हेल" बज रहा है]
♪ परलोक में
आपको गंभीर संघर्ष का सामना करना पड़ सकता है ♪
♪ अब तो तुम सारा दिन तमाशा बनाते हो ♪
♪ लेकिन कल तो नर्क की कीमत चुकानी पड़ेगी ♪
[गोमेज़ हँसते हुए]
सज्जनों? नमस्कार और आपका स्वागत है।
मैं मिस अर्लीन हूं।
आज रात आप पिलग्रिम वर्ल्ड नहीं जा रहे हैं।
हम आपको
पुराने मेक्सिको वापस ले जा रहे हैं।
मैं आपकी इस क्षमता की सराहना करता हूँ
कि आप इतनी कुशलता से काम कर सकते हैं।
पिलग्रिम वर्ल्ड पूरी तरह से प्रामाणिकता पर आधारित है।
ओह, और हमारे प्रेतवाधित हेसिंडा का दौरा करना मत भूलना ।
एक सवाल है, मिस. क्या आप मुझे बता सकती हैं कि
मुझे चुरोस कहाँ मिल सकता है?
[कमज़ोरी से] आह.
[जानबूझकर] हम्म-हम्म।
[उच्चारण करते हुए] अलविदा.
चल दर।
[अशुभ संगीत बज रहा है]
[राहगीर] कमाल का मेकअप है यार!
[बुधवार] थॉर्नहिल मानसिक रूप से विक्षिप्त था।
लेकिन प्रतिभा और पागलपन
अजीब साथी हैं।
उसने टायलर का ताला खोल दिया।
सवाल यह है कि क्या मैं ऐसा कर सकता हूँ, इससे पहले कि वह
आज रात एनिड को मारने की अपनी धमकी को पूरा करे?
प्रिंसिपल वेम्स, मुझे आपकी लगातार रुकावटों से राहत चाहिए ।
क्या आप ठीक महसूस कर रहे हैं?
मैंने पढ़ा है कि कोमा का
मस्तिष्क की कार्यप्रणाली पर दीर्घकालिक प्रभाव पड़ सकता है।
तुम यहाँ क्या कर रही हो, एग्नेस?
मैं हर दिन अस्पताल में घुस जाता था।
मुझे आपके प्रति घंटे के 'ठीक हो जाओ' कार्ड मिल गए हैं।
मैं यह सुनिश्चित करना चाहता था कि आप यह जान लें कि
मैं आपके लिए कितना चिंतित था।
हो सकता है मैंने भी तुम्हारे बाल फिर से बनाए हों
और जब नर्सें नहीं देख रही थीं, तब आपने अपने कपड़े पहनकर देखे ।
एक और बात।
क्या आप जानते हैं
कि नाइटशेड क्या कर रहे हैं?
[उदास जिज्ञासु संगीत बज रहा है]
यह बैठक किसने बुलाई?
[एनिड] मैंने किया।
कम मतदान.
एनिड, आपको कभी भी
आधिकारिक तौर पर नाइटशेड में शामिल नहीं किया गया।
केवल इसलिए क्योंकि
मेरे शामिल होने से पहले ही डॉर्ट ने सोसायटी को भंग कर दिया था।
आप ही हैं जिन्होंने मुझे नामांकित किया था, याद है?
यह आपको बैठक बुलाने का अधिकार नहीं देता--
अजाक्स. आसान.
टायलर गैलपिन मुझे मारना चाहता है।
क्या यही वजह काफ़ी नहीं है?
- तुम्हें कैसे पता?
- [बुधवार] क्योंकि उसने मुझे बताया था।
मैं अनुमान लगा रहा हूँ कि तुम्हारे उस छोटे से पारदर्शी
चापलूस ने तुम्हें इस मुलाकात के बारे में बताया होगा।
मैं पीछे नहीं हट रहा, बुधवार।
अच्छा।
मुझे लगता है कि टायलर आज रात
स्मरण जुलूस में अपनी चाल चल रहा है।
- लेकिन मेरे पास एक योजना है।
- उसे मारने की?
उसे नियंत्रित करने के लिए.
[नाटकीय संगीत बढ़ता है]
[दरवाज़ा चरमराता है]
मुझे नाइटशेड का सार चाहिए।
ओरलोफ़ इसे औषधालय की अलमारी में रखता है।
जाओ ताला तोड़ो.
मैं इन गैर-घातक घटकों को अलग करने जा रहा हूँ ।
[शरारती, दिलचस्प संगीत बज रहा है]
[वीम्स] एनिड के साथ जाने
और छिपने के बजाय,
अब आप उसे
हाइड को लुभाने के लिए चारे के रूप में उपयोग कर रहे हैं।
यह काम करेगा.
केवल तभी जब आप
टायलर को सुई से छुरा मारने के लिए पर्याप्त करीब पहुंच जाएं।
और यह मान लिया गया है कि थॉर्नहिल के पेय का नुस्खा सही है।
आप अपनी क्षमता पर भी नियंत्रण नहीं कर सकते।
और अब आप हाइड में महारत हासिल करना चाहते हैं?
टायलर को वापस उसके पिंजरे में लाने का यही एकमात्र तरीका है ।
कृपया। हम दोनों जानते हैं कि
आपके शरीर में परोपकार की एक भी हड्डी नहीं है।
यह आपकी
हर चीज़ पर नियंत्रण रखने की रोगात्मक आवश्यकता के बारे में है।
जाओ और किसी अन्य
दूर के रिश्तेदार को खोजो जिसका पीछा किया जा सके।
थॉर्नहिल ने टायलर को अनलॉक और नियंत्रित किया
क्योंकि वह व्यवस्थित और अलग थी।
आपके मन में उसके लिए भावनाएँ हैं।
मुझे टायलर से नफ़रत है। कहानी ख़त्म।
नफरत एक भावना है, मिस एडम्स।
भय, तिरस्कार, चिंता और प्रेम के साथ ।
आप जो भी भावनाएं सोचते हैं, उन्हें
आपके अवचेतन में बंद करके संग्रहीत किया जा सकता है।
लेकिन वह बॉक्स एक टाइम बम है।
यदि आपको इसे शांत करने का कोई रास्ता नहीं मिलता है,
यह
सबसे विपत्तिपूर्ण क्षण में विस्फोट हो सकता है।
यदि आप सफल भी हो गए, तो भी
वह थॉर्नहिल पर हमला कर देगा।
वह भी आप पर हमला कर देगा।
[जोर देकर] ऐसा मत करो.
[जीवंत कार्निवल धुनें बज रही हैं]
[दूर से चीख़]
[राहगीर] वह कौन था?
[चीखना]
[धीमी, गले से निकलती हुई गड़गड़ाहट]
[दूर से चीख]
[shrieks]
[पार्क संरक्षक] इसे देखो.
तुम्हें क्या हो गया है? सनकी!
[हंसमुख मारियाची संगीत बजाते हुए]
[घबराए हुए पार्क संरक्षक ने बड़बड़ाते हुए कहा]
मैंने टीम से कहा कि
इस वर्ष वास्तव में डर को और बढ़ा दिया जाए।
[संरक्षक चिल्ला रहे हैं, शोर मचा रहे हैं]
आखिर क्या हो रहा है?
[मांसल कुरकुरापन]
तुम्हारा काम लोगों को डराना है,
उन्हें अपनी पैंट में मल करने के लिए मजबूर न करें।
[घिसट-घिसट कर डकारें]
[shrieks]
शेरिफ, हमें
पिलग्रिम वर्ल्ड से कई 911 कॉल आए हैं।
ज़ॉम्बी हत्या की होड़ में है।
हमारी जितनी भी गाड़ियाँ हैं, सब भेज दो।
सब लोग, निकल जाओ!
10-64 से पिलग्रिम वर्ल्ड तक।
[स्पेनिश बोलना]
प्रेतवाधित हेसिंडा में एक हत्यारा ज़ोंबी है !
- स्लर्प?
- पगस्ले!
- यह ख़तरनाक है।
- यहीं रुको। मैं नहीं चाहता कि तुम्हें चोट लगे।
स्लर्प मेरा दोस्त है। वह मेरी बात सुनेगा।
कृपया यहाँ प्रतीक्षा करें!
मैं खुद को संभाल सकता हूं.
[भयानक, कष्टदायक संगीत बज रहा है]
[दूर से चीखने की आवाज़]
[एनिमेट्रोनिक चीखें]
[स्लर्प] पगस्ले.
रुकना।
आप बात कर सकते हैं.
और आप इंसान जैसे दिखते हैं.
हां, लगभग.
दिमाग.
वे मुझे वापस ले आये.
[सैंटियागो, दोहराते हुए] जाओ, जाओ, जाओ, जाओ।
यह शेरिफ विभाग है!
जो भी वहाँ है,
अपने सिर पर हाथ रखकर बाहर आ जाओ!
आपने मुझे ज़िंदगी का दूसरा मौका दिया है।
मैं इसे बर्बाद नहीं करना चाहता।
तुम मेरे एकमात्र मित्र हो, पगस्ले।
मुझे जाने दो.
कृपया।
यह आपकी अंतिम चेतावनी है!
[पग्सले] सिर्फ़ मैं.
वहां कोई और नहीं है.
लड़के और उसके पिता को यहाँ से निकालो!
निकल जाओ!
अंदर तक सफाई करें और परिधि स्थापित करें!
उसे ढूंढ नहीं सका, पिताजी.
शायद यह सबसे अच्छा है.
ओह, लर्च, थोड़ा संभलकर
कार को सामने ले आओ।
मैं स्मरण जुलूस के लिए देर नहीं करना चाहता ।
[महिला] मोर्टिसिया.
क्या सच में तुम है?
फ्रेंकोइस.
मैं नेवरमोर जा रहा था
जब मैंने तुम्हें बगीचे में देखा,
चाँदनी रात में गुलाब काटते हुए।
मुझे यकीन नहीं हुआ.
इतने वर्षों के बाद.
गोमेज़ और मैंने आपके अंतिम संस्कार में फूल भेजे।
मुझे बंद कर दिया गया था।
विलो हिल में.
ओह।
[फ़्राँस्वा हाँफते हुए]
यह लड़की.
वह तुम्हारी बेटी है?
हाँ।
वह एक देवदूत है.
मैंने आशा छोड़ दी थी, और वह...
उसने मुझे बचाया.
[खांसते हुए]
उम, मुझे शेरिफ को फोन करके
आपकी कुछ मदद करने दीजिए।
नहीं, मत करो, मत करो। कृपया।
मेरा शिकार किया जा रहा है.
स्कूल में आप हमेशा मेरे प्रति बहुत दयालु थे।
मैं अपने बेटे को ढूंढने में आपकी मदद ले सकता हूं ।
आपका मतलब टायलर है।
वह विलो हिल से भी भाग निकला।
मैं जानता हूं कि वह नेवरमोर की ओर जा रहा है।
उस स्थिति में, मुझे पता है कि वह किसके पीछे है।
[संगीत की तीव्रता]
[संगीत बंद हो जाता है]
[डॉर्ट] आज रात हम
उन बहिष्कृत लोगों को याद करते हैं जो हमसे पहले चले गए।
यदि टायलर नहीं आया तो क्या होगा?
[डॉर्ट] प्रसिद्ध, कुख्यात,
और वे लोग जिनकी छाया केवल उनके प्रियजनों के दिलों में ही रहती थी ।
हम साइक्लोप्स,
यति और मिनोटौर का सम्मान करते हैं,
और सभी बहिष्कृत जनजातियाँ
जो अब पृथ्वी पर नहीं चलतीं।
उनकी स्मृति आशीर्वाद बनी रहे।
और उनकी अनुपस्थिति वह कड़वा स्वाद हो
जो हमें हमेशा सतर्क रहने की याद दिलाती रहे।
वह यहाँ है। योजना पर टिके रहो।
मुझे टायलर में परिवर्तन की आवश्यकता है।
कोई सुधार नहीं.
[डॉर्ट] इतिहास हमें सिखाता है
कि हमारा सबसे बड़ा दुश्मन है...
[टायलर तेजी से सांस लेता है]
[डॉर्ट] बहिष्कृत लोगों के रूप में, एकता हमारी ताकत है।
[तनावपूर्ण, तत्काल संगीत बज रहा है]
[संगीत बढ़ता है, रुकता है]
[टायलर हांफते हुए]
बुधवार कहाँ है?
मैं जानता हूं कि आप अकेले नहीं हैं।
तुम सही हो। वह नहीं है।
हम्म. तलवारें प्यारी हैं.
वे हाइड के सामने कुछ भी नहीं हैं।
दुर्भाग्यवश आज रात चाँद पूरा नहीं निकला।
क्या हुआ, टायलर?
आप थोड़े रूखे दिख रहे हैं।
क्या यह इसलिये है कि तुमने अपने स्वामी को मार डाला?
- [टायलर] चुप रहो।
- [एनिड] तुम्हारे पास ज़्यादा समय नहीं बचा है।
[चिल्लाते हुए] रुको!
[टायलर गुर्राता है]
- [एनिड] बुधवार!
- अरे! यहाँ आओ!
- [अजाक्स घुरघुराहट]
- [एनिड धीरे से कराहती है]
[एनिड] हे भगवान!
[बुधवार] टायलर.
[तीव्र गुर्राहट]
पर्याप्त।
हम दोनों जानते हैं कि मैं वही हूँ जिसे तुम सचमुच चाहते हो।
[लड़का] एनिड, इधर आओ!
अगर मैं अपनी भावनाओं के बारे में झूठ बोलूं तो क्या होगा?
आप ठीक कह रहे थे।
मैं आपकी ओर आकर्षित था.
लेकिन आप जानते हैं कि केवल एक ही तरीका है जिससे
हम सचमुच एक साथ हो सकते हैं।
अपने नये मालिक को नमस्ते कहो।
[गुर्राता है]
[भयानक, खतरनाक संगीत बज रहा है]
[मोर्टिसिया] फ्रेंकोइस!
हमारा एक सौदा हुआ था।
[संगीत रुक जाता है]
[नाज़ुक, दर्द भरा संगीत बज रहा है]
[धौंकनी]
[हाइड भौंक रहा है]
[मोर्टिसिया] बुधवार.
आप क्या सोच रहे थे?
मैंने इसे नियंत्रण में रखा।
एक और शब्द
और मैं तुम्हें नेवरमोर से बाहर ले जा रहा हूँ।
- आपने अभी उस चीज़ को "फ़्रैंकोइस" कहा।
- [मोर्टिशिया] हाँ।
- क्या वह टायलर की माँ है?
- हाँ।
आपने उसे विलो हिल से मुक्त कराया।
आपने क्या सौदा किया?
फ्रेंक्वाइस ने मुझे वचन दिया
कि वह टायलर को नियंत्रित करेगी,
और वे जेरिको को हमेशा के लिए छोड़ देंगे।
- और तुम हाइड की बातों पर विश्वास करते हो?
- मैं एक माँ की बात पर विश्वास करता हूँ।
[टाइपराइटर की चाबियाँ खटखटाती हैं]
[आत्मनिरीक्षण संगीत बज रहा है]
[बुधवार] पो ने कहा,
"मैं भूतों में विश्वास नहीं करता,
लेकिन वे
पूरी जिंदगी मेरा पीछा करते रहे हैं।"
मैं हमेशा से मानता रहा हूं
कि प्रेतवाधित होना एक विकल्प है।
हम वास्तव में अपने अतीत से परेशान हैं।
चाहे हम
इसे मुक्त करने के लिए कितनी भी कोशिश करें,
इसने हमें दांतों से पकड़ रखा है।
पग्सले का ज़ोंबी,
यह इसहाक है.
फ्रेंकोइस भी जीवित है।
[संगीत तेज़ हो जाता है]
[बुधवार] यदि यह अतीत हमें परेशान करता है...
ओह, बकवास!
[बुधवार] ...वर्तमान एक कब्रिस्तान है
जिसमें अपराधों के लिए भुगतान की आवश्यकता होती है।
[घबराहट भरा, बेचैन करने वाला संगीत बज रहा है]
- [हांफते हुए]
- [इसहाक] हैलो, जूडी।
क्या तुम मुझे याद करते हो?
[बुधवार] टायलर और उसकी माँ
अब फिर से मिल गए हैं।
क्या फ्रैंकोइस अपनी बात रखेगी
और चुपचाप रात में चली जाएगी?
या फिर वह किसी और गहरे उद्देश्य पर अड़ी हुई है?
मैंने अब तक एनिड को सुरक्षित रखा है।
लेकिन मेरी जांच रुकी हुई है,
और मैं महसूस कर सकता हूँ कि समय रेत की तरह फिसल रहा है ।
[एनिड हांफते हुए]
[तीखी चीखें गूंजती हैं]
[संगीत बंद हो जाता है]
[उत्साहपूर्ण भयावह आउट्रो संगीत बज रहा है]